#labels about,tentang,glance
SIMS merupakan sebuah sistem berbasis web sebagai sarana pengelolaan beasiswa yang dilakukan dalam lingkup Ditjen Perbendahaaraan. Tujuan aplikasi ini adalah sebagai aplikasi yang handal dan komprehensif untuk membantu pengelolaan Beasiswa lingkup Ditjen Perbendaharaan dalam hal :
1. Data Management pegawai tugas belajar.
2. Monitoring perkembangan studi penerima tugas belahar.
3. Monitoring  penyelesaian kewajiban pembayaran kepada stake holder

Aplikasi ini memiliki beberapa fungsi, yaitu:
1.Fungsi Administrator, dengan fungsi :
a.Olah data referensi aplikasi meliputi : referensi universitas,   program studi, referensi pemberi beasiswa, referensi program studi aktif, dan data master pegawai.
b.Olah data user meliputi : data user, grant access.

2.Fungsi Olah Data Penerima Beasiswa, dengan fungsi :
a.Olah data riwayat tugas belajar meliputi : data pribadi, data penugasan (termasuk perpanjangan), data cuti tugas belajar, data selesai tugas belajar, early warning system pegawai tugas belajar yang akan selesai.
b.Olah data riwayat perkembangan studi meliputi : data prestasi akademik per periode (IP dan IPK), data penyelesaian tugas akhir, data permasalahan tugas belajar.

3.Fungsi Olah Data Administrasi Keuangan, dengan fungsi :
a.Olah data perjanjian kerjasama meliputi : profil kontrak, pembayaran biaya perkuliahan (termasuk early warning system), monitoring sisa kewajiban pembayaran.

Sistem ini mempunyai sasaran untuk menghasilkan Aplikasi Scholarship Information Management System (SIMS) sebagai sarana pengelolaan beasiswa lingkup Ditjen Perbendahaaraan. Dengan adanya SIMS diharapkan pengelolaan beasiswa dapat lebih terstruktur sehingga dapat meminimalisir human error dan menghindari kerugian negara. Batas waktu pengerjaan aplikasi ini adalah 3 bulan sesuai dengan yang tertera pada Informasi Proyek.



